¿Qué hace esta ruta?
Esta ruta crea un endpoint POST llamado /reporte que 
recibe un mensaje enviado y responde con un archivo json.

¿Para qué podría servir en una aplicación comunitaria?
En una aplicación comunitaria, esta ruta podría servir para que los usuarios envíen reportes
o incidencias a la organización o a los administradores; Reportar problemas en el barrio, como luminarias dañadas, baches o fugas de agua,
Enviar sugerencias para mejorar los servicios o las actividades de la comunidad o Notificar emergencias o situaciones que requieran atención rápida.
